<최단경로>
최단거리 알고리즘 : 다익스트라 최단 경로 알고리즘, 플로이드 워셜, 벨만 포드 알고리즘

다익스트라 최단 경로 알고리즘>
특정한 노드에서 출발하여 다른 노드로 가는 각각의 최단 경로를 구해주는 알고리즘
음의 간선이 없을 때 정상적으로 작동(음의 간선 : 0보다 작은 값을 가지는 간선) _ex) GPS
매번  '가장 비용이 적은 노드'를 선택해서 임의의 과정을 반복. (일종의 그리디 알고리즘)
1. 출발 노드 설정
2. 최단 거리 테이블을 초기화
3. 방문하지 않은 노드 중에서 최단 거리가 가장 짧은 노드를 선택
4. 해당 노드를 거쳐 다른 노드로 가는 비용을 계산하여 최단 거리 테이블을 갱신
5. 3, 4번 과정을 반복

'각 노드에 대한 현재까지의 최단 거리' 정보를 항상 1차원 리스트에 저장하며 리스트를 계속 갱신
매번 현재 처리하고 있는 노드를 기준으로 주변 간선을 확인

구현방법 2가지
1. 구현은 쉽지만 느리게 동작하는 코드
2. 구현하긴 조금 까다롭지만 빠르게 동작하는 코드
: 한 단계당 하나의 노드에 대한 최단 거리를 확실히 찾는 것!

